这报导看上去只有偏差值25啊
你到底在哪找到共鸣了啊
喂 看看时间
哇 不好
先把嘴擦了
诶 卡壳（果酱）了？
你的嘴是自动步枪吗
卡壳的用法错了吧
注：果酱ジャム和卡壳ジャムる就差一个字 小町以为这动词是粘上果酱
有时候哥哥说的什么完全不明白呢
这是你…
拜托你收拾咯
妹妹是一种不可思议的存在
无论多么可爱 都不会有什么感觉
内衣什么的看上去只是普通的布片
现实的妹妹就是这种东西
Let's Go
这小鬼
别又出事故哦
今天小町也在呢
我一个人的时候就可以出事故了嘛
哥哥经常会露出一副死鱼眼的样子发呆
好让人担心呢
啊 刚才的对小町来说分数很高哦
我在高中入学的第一天
遇到了交通事故
因为新的高中生活而过于兴奋
提前一个小时出了门
结果骨折住院
这瞬间确定了入学后的孤独
话说那次事故之后
小狗的饲主有来道谢哦
有收到点心 好好吃的呢
那个我绝对没吃到吧
（ゝω・）
真让人火大呢 这家伙
但是啊
给点心的人跟你一个学校的已经碰到过了吧
那人有说过要在学校道谢的哦
为什么那时候不说啊 没问名字什么的吗？
嘿嘿 忘了啦
啊 到学校了
我去了
谢谢咯 哥哥
哥哥
这呆子
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
古人云 工作了就输了
所谓劳动就是承担风险来得到回报的行为
所以我不工作而专职家务是十分合适的选择
并且是十分正经的行为
由此 这次的职场见习中
我选择作为专业主夫工作场所的自己家
我想说什么
你懂的吧
我重写 请不要揍我
这是当然的 还以为你稍微有些改变了
在侍奉部所度过的时间对你毫无影响吗？
我是贯彻初衷的嘛（ゝω・）
不想吃我的「击灭的第二拳」就别给我啰嗦了
「抹杀的最后一拳」也请别用
比企谷一下就能理解 真是好
总之 职场见习调查表给我重新交一份
另外 之前忘了说了
这次的职场见习是三人一组行动的
会让你们各自去找喜欢的人组队的 做好心理准备
我绝对不要班上的人来我家
你不管怎么都要在自己家做职场见习吗…
没见到吗
和谁？
啊 在这！
什么啊
因为你一直不来部室
就出去找你了
由比滨同学她
不需要用倒置法来表现出你不一样
我知道的
我特地到处去问了呢
然后大家都说「比企谷？那是谁？」
超费力哦
抱 抱歉了啊
也没什么关系啦
那 那个
所以说…
告诉我手机号码
你看 特地到处找你也好奇怪
好丢人的
还被问我们是什么关系 太难以置信的
也没什么不行啦
让我来输入啊
不过话说
你真大胆可以毫不犹豫的把手机给别人
输入真快啊
不是很普通吗
倒不如说自闭男你没有可以发邮件的朋友 手指退化了吧
真失礼啊
我中学的时候也有跟女生发过邮件哦
骗人…
喂！
那是我的 我的
啊 自闭男和女生那个实在没法想象出来
真是笨啊你
我啊
可以在换班级时大家交换邮件地址的时
拿出手机东张西望的时候
谢谢
啊 那 那么
我们也交换一下吧
可以说是会这样被搭话程度的受欢迎哦
「那么」吗 温柔有时还真是残酷呢
别可怜我啊 之后也有好好发过邮件的
那女生是什么样的感觉的
是个健康又雅致的女生呢
你想 我晚上七点发邮件给她的话
第二天早上的回信是
「抱歉 我睡着了 之后学校再见」这么健康的呢
这个是…
装睡来无视邮件呢
比企谷请不要逃避真相 面对现实吧
现实什么的 我清楚的很
清楚的都快可以编写「比企百科全书」了
hikipedia
这怎么看都是垃圾邮件的发件人名吧
怎么了
不不 没什么
只是来了封奇怪的邮件吓了一跳而已
比企谷
如果你不想被告的话
今后就请不要再传那些下流的内容
以性骚扰的内容为前提
而且我还被当成犯人吗
拿出证据来啊 证据
你那句话就足以成为证据
犯人的台词亘古不变
「证据在哪里」
「了不起的推理
你不如改行去写小说比较好」
「我怎么能跟杀人鬼共处一室」
最后那句不如说是被害者的台词吧
死亡Flag竖得真妙
是这样吗
我觉得犯人不是自闭男哦
证据呢
该怎么说呢
内容是围绕班上的事
所以应该跟自闭男没有关系
我也跟你在一个班啊
原来如此
那么比企谷就不是犯人了
这也能当成证据啊
反正这种事情很常发生
我不会太在意的
有点事情想拜托你们
这里是侍奉社吧
是
又本能地认输了
听平冢老师说
如果有什么烦恼可以来这里
社团那里实在忙到抽不出身
自吹自擂就到此为止吧
你是有什么事情才会来这里吧
叶山隼人同学
是这么一回事啦
奇怪的邮件
户部是稻毛的小混混
在游戏中心找过西高麻烦
大和脚踏三条船
就是一个人渣
大冈粗暴地毁掉了对方学校的王牌
是连锁邮件吧
这种东西传开后
班上的气氛变得很诡异
而且看到朋友们被写成那样也很生气
不过我并不想找出谁是犯人
只是想知道结束这事的方法
可以拜托你们吗
出现啦
他的必杀技The·Zone
※仅是个人见解
解释一下
The·Zone是真正的现充才拥有的固有技能
最大的特征是可以让场面平静下来
正因他们真正过着充实的现实生活
对被看不起的人也很温柔
可以称为领袖周围的独有气氛
也就是说
只要解决这件事就行了吧
差不多就是这个意思了
那么
就不得不找出犯人了呢
恩 拜托…
为什么会变成这样呢
连锁邮件…
那是践踏人类尊严最差劲的行为
既不留姓名不露面
仅仅为了伤害他人而极尽所能地诽谤中伤
如果要阻止这种行为不斩草除根是毫无作用的
来源出自我自己
你是实验品吗
要斩草除根啊
总而言之
对于这种人要给予彻底地毁灭
这是我的原则
我会找出犯人的
跟他稍微沟通一下就不会再犯了
至于事后要怎么处置就交给你酌情处置了
这样没有问题吧
嗯 这样就好了
邮件是从什么时候开始出现的
上个周末吧
嗯
班上发生过什么事吗
由比滨同学 叶山同学
印象中没什么特别的事
嗯 跟平常一样吧
我姑且还是问一下
你呢
姑且是怎么回事啊
上个周末啊
也就是说是最近的事啊
这次的职场见习 3人分成1组…
职场见习？
是那个啊
都是分组的错啦
我可能知道谁是犯人了
可以请你解释一下吗
这种活动的分组
都会影响到大家之后的关系呢
也有些比较幼稚的人呢
职场见习是3人1组
4个人中会有1人被排除在外
为了不落单
只有把别人踢出去了
现在至少可以确定嫌犯在那三个人当中
没错吧
等一下
我不想认为他们之中会有谁是犯人
邮件可是把他们三个都骂到了啊
应该不是他们吧
你是白痴吗
那样当然是为了避免自己被怀疑啊
不过 如果是我的话
我就会特意不说其中1人的坏话
让那个人背黑锅
自闭男 差劲到极点了
请称之为高智商犯罪
不管怎样
可以请你形容下那3个人吗
户部乍看之下有些坏
不过 他是最会调动气氛的人
各类活动时都主动帮了不少忙
是个好人呢
除了吵吵闹闹之外没有其他本事得意忘形的家伙
是这样吧
怎么了 继续啊
大和个性冷静擅于倾听别人说话
从容又沉稳的样子很让人放心
是个好人呢
不仅反应迟钝还优柔寡断啊
大冈为人亲切
总是能成为他人的伙伴
礼貌得体
是个好人…
老是看别人的脸色见风使舵啊
不管犯人是谁
都不奇怪呢
叶山同学的话没有什么参考价值呢
你们对那三个人有什么看法
就算你问我有什么看法…
我可不了解他们啊
那么 可以调查一下吗
嗯
抱歉
这不是什么令人舒服的行为
我来吧
我不在乎同学怎么看我
打探别人的毛病
可是我一百零八的特技之一呢
那我不抱太大的期待等你消息
我也要干
也不能全都交给自闭男
而且小雪乃的请求我怎么可以不听呢
是吗
我会加油的
关系真好啊
也就她们了
比企鹅也是
这家伙在胡说些什么
这个社团没有比企鹅这个人
总而言之
自闭男什么也不用做
这样确实不错
你到底打算怎么做呢
从女生开始问问看
班上的人际关系
女生都比较清楚
如果聊到大家都不喜欢的人
还会兴奋地讲个不停
Girl's Talk真可怕
总之就交给我了你用不着在意
就算我去搭话
搞不好对方会先问我是谁
就交给你了
久等了
话说
最近户部 大冈跟大和好像怪怪的
假装成闲聊却是正中直球啊
结衣是会聊这种事的人吗
这样不太好吧
聊朋友的好坏果然很不妙啊
不是啦
只是有点在意…
什么
你喜欢他们之中的谁吗
完全不是这么回事啦
是有人让我比较在意啦
但那是…
有喜欢的人了
说说看
会帮你的啦
所以说不是那样的啦
我在意的是他们三个人的关系
我懂的
原来结衣也是很在意啊
其实我也…
对对
总觉得他们间有些尴尬
就我看来
户部绝对是受！
大和是强气攻
大冈是诱受
他们之间肯定有着三角关系呢
但是呢 但是呢
他们3人的目标肯定都是隼人同学！
感觉是为了朋友各退了一步啊
老娘来劲了
海老名…
你不开口的时候还挺可爱的
好好装一下吧
抱歉 什么都没打听到
罢了 你从起点开始就各种犯错了
接下来我去打听吧
打听？
要去向大家详细问吗
不 是观察
这是 我的一百零八特技之一
「人性观察」亮出来给你们看看吧
原本 语言只占人们日常交流的三成而已
剩下的七成从眼神或细微动作来互相收集信息
就是说反过来想 就算不说一句话
也能成就七成的日常交流
错了吗 没错吧
早上好
每天早晨都为我做味噌汤吧
什么意思
没 没什么
睡傻了而已
有事吗
职场见习的小组 确定了吗
你呢
我 我吗
我的话 已经确定了…哦
说的也是啊
户冢又是网球部的
从这点派生出的关系
就算在班里有朋友也很正常
跟他一比 我的情况就
仔细想想 也不用仔细想
我没有男生朋友啊
啊 那个 比企谷同学
我 是男生的说
说到底我们能称作朋友吗
所谓朋友 就比如
隼人 决定去哪里了吗
我想去看看媒体相关的或外资企业吧
不好 隼人果然把眼光放得很远啊
不过我们也到这个年龄了
最近感觉各种崇拜爸妈啊
你今后会越来越认真吧
不过 忘记少年之心可不好啊
那种对话听着确实充满青春气息
能那样聊天的才叫朋友吧
我的话肯定中途就开始喷了 绝对不行
他们互相用名字相称
那也是互为朋友关系的证据啊
彩加
抱歉 刚才…
好高兴…啊
你第一次叫我的名字呢
这…怎么回事
我也…能叫你自闭男吗
这就算了
那…八幡？
再叫三遍试试
八幡
八幡 你到底有没有在听啊
真抱歉 说什么事来着
干嘛啊
没 我想你是不是明白什么了
不
怎么了吗
谜题全解开了
于是呢 你明白什么了
虽然不知道谁是犯人
不过有一点很清楚
那个小团体是以叶山为中心的
啥 事到如今还说什么啊
是什么意思
刚才那个说法不太好
也就是 那个团体是因为叶山才建立起来的
不会的吧
叶山 你见过你不在时那三人的举动吗
没有呢
你走开时 他们三人关系一点都不好
说得明白点 他们是你朋友
其他人只是朋友的朋友而已
这个很能理解啊
要是聊天时没有个中心人物的话 确实有点尴尬啊
会不知道干嘛才好
只能玩手机
假设你说的都是事实
这只能成为他们犯罪动机的附加条件而已
只要不彻底揪出犯人
事情就不会有结果
叶山
只要你愿意 这件事是能解决的
也不用费力找犯人
也不会再起争执
有个方法或许能让他们关系变好
想知道吗
能打扰一下吗
多亏了你 事情圆满解决了
谢了啊
我什么都没做哦
其实 我什么也没做
只是想把叶山拖上孤独之路而已
而且本来他们会争执
就因为想和叶山一组
所以只要把这个中心去掉就行
也就是 把叶山隼人排除就行
我说不和他们一组的时候
他们真的很吃惊啊
不过 以此为契机
如果他们能成为好朋友
那就好了
说实话 老好人到你这种程度的也算一种病啊
比企鹅 你还没组好队吧
要不要一起
这家伙怎么回事 美国人啊
OK
害我用英语回你话了啊
好痛…
户冢 怎么了
八幡 我呢
你不是说你确定了…
所以啊
从一开始就决定和八幡一组的啊
好了
请多指教哦
字倒没错啊
八幡 哪天去呢
难不成 这就是所谓的朋友么
我要和隼人去同一个地方
叶山 你要去那里吗
我也去那里好了
隼人超强啊 太帅了
你也去吗
去啊去啊
我也去
反正我就是无论在哪里都会慢慢消失
286 ④ 也就是说  他朋友很少
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった何かが騒いた
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　言葉に変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要与你还留有羁绊
繋がれてたいとわざと
请允许我带这份感觉与你分开
お連れさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊 消失殆尽之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
说好想要见你的话
会いたいと言えてたんなら
wow～
我还沉浸在这无尽额悲伤之中
終わりのない切なさがなお
我是否能够从这悲伤中逃离呢
抜け出せていたのかな
再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
听说啊 大志他姐最近学坏了啊
你傻啊
黑色的蕾丝
也就是从和比企谷同学同班开始改变的啊
久等了 主人
十分抱歉 请问您是哪位
喵~
喵
哎 意味不明啊
266 ⑤ 再一次 他走上了回头路